Specijalno za forum IPTV Zezanje
Od dana kada
stignemo na svet...
...i zakoračimo na sunce...
toliko toga treba videti...
što se ikada može videti...
toliko toga uraditi...
što se ikada može uraditi.
Toliko je toga ovde...
toliko toga treba otkriti...
Ali sunce koje
se uzdiže visoko...
na nebu safirnom...
održava velike i male u
neprestanom pokretu.
Životni je to krug...
koji nas sve pokreće...
kroz očaj i nadu...
kroz veru i ljubav...
Dok svoje mesto ne nađemo...
na putu koji se razvija...
u životnom...
tom krugu života.
K R A LJ
L A V O V A
Život nije fer, zar ne?
Vidiš, ja na primer,
nikad neću biti kralj.
A ti nikad nećeš videti
svetlost novog dana.
Zbogom.
Majka te nije naučila da
se ne igraš sa hranom?
Šta hoćeš?
Objavljujem da
stiže kralj Mufasa,
bolje ti je da imaš izgovor za
neprisustvovanje ceremoniji.
Vidi, Zazu, zbog
tebe mi pobeže ručak.
Izgubićeš ti mnogo više
kad te kralj dohvati.
Besan je kao nilski
konj sa hernijom.
Drhtim od straha!
Skare, ne gledaj me tako.
Upomoć!
Skare?
Pusti ga.
Besprekorno vreme,
Vaše Visočanstvo.
Nije li to moj stariji brat,
koji je s visine sišao da se
pomeša sa nama običnima.
Sarabi i ja te nismo videli
na prikazivanju Simbe.
To je bilo danas?
Kakav užas,
mora da sam zaboravio.
Koliko god da si zaboravan,
kao kraljev brat trebalo
je da budeš prvi u redu!
I bio sam, dok se nije
rodila dlakava loptica.
Ta loptica je moj sin,
tvoj budući kralj!
Poradiću na učtivosti.
Ne okreći mi leđa, Skare.
O, ne Mufasa, ne
okreći se ti od mene.
Ti me to izazivaš?
Smiri se, to ne bih ni sanjao.
Šteta, zašto ne?
Što se pameti tiče, imam
nečeg lavovskog u sebi,
ali kad je u pitanju sirova snaga,
plašim se da sam u plićem
delu genetskog bazena.
Svaka porodica ima
po jednog takvog.
Moja ima dvoje,
i uvek upropaste
posebne prilike.
Šta ću s njim?
Bio bi divna tapiserija. - Zazu!
Razmislite, kad
god se isprlja,
iznesete ga i isprašite.
Simba.
Tata!
Tata, idemo, budi se!
Izvinite.
Tata!
Sin ti je budan.
Pre zore, tvoj je sin.
Hajde, tata.
Obećao si.
Dobro, ustajem.
Vidi, Simba.
Sve što svetlost obasja,
naše je kraljevstvo.
Kraljeva vladavina je poput
izlaska i zalaska sunca.
Jednog dana, Simba,
sunce će za mene zaći
i izaći za tebe
kao novog kralja.
Sve će biti moje? - Sve.
Sve što svetlost obasja.
A ono senovito mesto?
To je izvan naših granica.
Nikada ne idi tamo, Simba.
Mislio sam da kralj
može šta poželi.
Nije kraljevanje samo
kad je sve po tvom.
Ima još nečeg?
-Simba...
Sve što vidiš
postoji u ravnoteži.
Kao kralj, moraš
razumeti tu ravnotežu
i poštovati sva stvorenja,
od mrava koji puzi do
antilope koja skače.
Zar mi ne jedemo antilope?
Da, Simba, ali objasniću.
Kad umremo naša
tela postaju trava,
a antilope jedu travu.
I tako smo svi povezani
u životnom ciklusu.
Dobro jutro, gdine!
- Dobro jutro, Zazu.
Podnosim jutarnji
izveštaj. - Pucaj.
Pčele zuje da su
leopardi na vidiku.
Stvarno?
Šta radiš, sinko?
Vrebam.
Stari znalac će te
naučiti kako se vreba.
Rekao sam slonovima
da zaborave, ali neće...
Zazu, okreni se?
- Da, gdine.
Što bliže zemlji.
Varalice nikada...
- Što bliže zemlji, jel', važi.
Šta se dešava?
- Lekcija iz vrebanja.
Baš lepo, vrebanje.
Vrebanje! Ne,
niste valjda ozbiljni?
Tako je ponižavajuće.
Ne ispuštaj ni zvuk. - Šta
mu govorite, Mufasa?
Mufasa?
Simba?
Bilo je odlično.
Zazu!
- Da!
Vesti iz podzemlja.
- Sad, ovaj put...
Hijene, u Zemlji Ponosa!
Zazu, vodi Simbu kući.
Tata, mogu li
i ja? - Ne, sinko.
Nikad nigde ne idem.
Mladi gospodaru,
jednom ćeš ti biti kralj.
I jurićeš te balave,
bedne, glupe lovokradice
od sumraka do svitanja.
Ujka Skare, znaš šta?
Prezirem igre pogađanja.
Biću kralj Prajd Roka.
Superiška.
Tata mi je pokazao
celo kraljevstvo
i ja ću njime vladati!
Da, oprosti što ne
umirem od radosti.
Bole me leđa, znaš.
Ujka Skare,
kad ja budem
kralj, šta ćeš biti ti?
Ujak majmunčeta.
Kako si ti čudan.
- Nemaš ti pojma.
Dakle, otac ti je pokazao
celo kraljevstvo, zar ne?
Sve.
Nije ti pokazao šta je
na severnoj granici?
Nije, kaže da tamo ne smem.
Apsolutno je u
pravu, preopasno je.
Samo najhrabriji
lavovi tamo idu.
I ja sam hrabar,
šta je tamo?
Žao mi je, Simba, ne
smem ti reći. - Zašto?
Simba, samo brinem
za omiljenog sestrića.
Da, baš, ja sam
ti jedini sestrić.
Još veći razlog da se
ponašam zaštitnički.
Mladi princ nema šta da
traži na groblju slonova.
Slonovsko šta?
Bože, previše rekoh.
Verovatno bi pre ili
kasnije svakako saznao,
pošto si tako pametan.
Samo mi jedno učini,
obećaj mi da nikada nećeš
ići na to užasno mesto.
Nema frke.
Dobar momak.
Sad trči i zabavi se.
I zapamti,
to je naša mala tajna.
Ćao, Nala.
- Ćao, Simba.
Idemo, čuo sam za
jedno super mesto.
Simba, u sred sam kupanja.
Vreme je i za tvoje.
Mama!
Mama, kvariš mi grivu!
Čist sam, možemo
li sad da idemo?
Gde ćemo?
Bolje da nije nešto glupo.
Ne, baš je strava.
Gde je to baš strava mesto?
Kod rupe s vodom.
- Rupa s vodom?
Šta je tamo super?
Pokazaću ti kad stignemo.
Mama, mogu li sa Simbom?
Šta ti misliš, Sarabi?
Pa...
- Molim te!
Nemam ništa protiv.
Ako Zazu ide sa vama.
Ne, ne Zazu.
Idemo živo, što pre
stignemo, pre ćemo otići.
Gde stvarno idemo?
Na groblje slonova.
Zazu...
Kako da se
otarasimo dodoa?
Pogledajte se samo.
Semenje romanse
cveta u savani.
Vaši roditelji će
biti oduševljeni,
vašom veridbom i ostalim.
Čime?
- Veridbom, zarukama.
Prosidbom.
Što znači...
Jednog dana vas
dvoje ćete se venčati.
Ne mogu nju da ženim,
ona mi je drugarica.
To bi bilo tako čudno.
Žao mi je što
vam sve kvarim,
ali vas dvoje golupčića
nemate izbora.
To je tradicija koja
se prenosi kolenima.
Kad budem bio kralj,
to ću prvo da ukinem.
Ne dok sam ja tu.
- Onda, otpušten si.
Nije loše, ali to
može samo kralj.
On je budući kralj.
Da, moraš da
radiš šta ti kažem.
Ne moram još.
Sa takvim ponašanjem,
čini mi se da ćeš
biti vrlo bedan kralj.
Neće biti.
Biću vrlo moćan kralj,
neprijatelji, čuvajte se.
Nikad ne videh kralja zveri
sa tako malo kose.
Biću glavna atrakcija,
kao što nijedan kralj nije bio.
Četkam se, s visine gledam,
urlikanje vežbam.
Za sada, to je
tako neinspirativno.
Jedva čekam da budem kralj!
Daleko si od toga, mladi
gospodaru, ako misliš...
Neće biti, uradi ovo...
- Kad sam to rekao...
Neće biti, idi tamo...
- Mislio sam na...
Neće biti, prekini...
- Ne shvatate...
Neće biti, slušaj me...
- Sad me slušajte!
Slobodno ću
trčati po ceo dan.
To svakako neće moći.
Radiću sve po svom!
Mislim da je vreme
da popričamo nasamo.
Kraljevima ne treba
savet malih kljunara.
Ako je to pravac u kome ide
monarhija, mene izuzmite.
Iz službe, iz Afrike,
ne želim tu da budem.
Ovo dete se
otrglo kontroli.
Jedva čekam da budem kralj!
Svi pogled levo,
svi pogled u desno,
gde god da pogledate
u centru sam pažnje.
Nisi još!
Neka sva stvorenja
zapevaju u glas...
Neka pevaju krda i jata...
Biće to najbolji
skok kralja Simbe.
Jedva čekam da budem kralj!
Jedva čekam
da budem kralj!
Izvinite, gospođo,
skidajte se s mene!
Simba?
Nala!
Super, upalilo je!
Pobegli smo mu.
- Ja sam genije.
Genije, ideja je bila moja.
Ja sam to izveo.
Uz moju pomoć! - Jel'?
Moj si.
- Hej, pusti me!
Opet si moj.
To je to, uspeli smo.
Stvarno je jezivo. - Da.
Zar nije strava?
Nadrljaćemo.
- Znam!
Pitam se da li
im je mozak još tu.
Samo je jedan
način da saznamo.
Idemo da vidimo.
Jedino što ćeš da vidiš
je kako da odeš odavde.
Čoveče!
Daleko smo od
granice Zemlje Ponosa.
Gle, banana s
kljunom se plaši.
Gospodin banana s
kljunom za tebe, maljavi,
svi smo u opasnosti.
Opasnost?
Ja volim opasnost.
Smejem joj se u lice.
Vidi, Banzai, šta
to imamo ovde?
Ne znam, Šenzi.
Šta ti misliš, Ed?
Baš i ja to mislim.
Trio prestupnika!
Sasvim slučajno,
uveravam vas.
Samo greška u koracima.
Stani, stani, stani.
Znam te, ti si
Mufasina marioneta.
Madam, ja sam
kraljev glavni savetnik.
Onda si ti...
Budući kralj.
Znaš li šta radimo kraljevima
koji napuste svoje kraljevstvo?
Ne možete mi ništa.
Tehnički, mogu, na
njihovom smo terenu.
Zazu, rekao si da su bedne,
balave, glupe lovokradice.
Ne govori, hijene slušaju.
Ko te sluša?
- O, vidi Sunce!
Moramo da idemo!
- Čemu žurba?
Baš bi voleli da
ostanete na večeri.
Da, kojeg god lava!
Stani, slušaj foru!
Ja ću sendvič od
mladunčeta, a?
Šta, Ede, šta je?
Poručili smo večeru za poneti?
Ne, što?
Odoše!
Pobegli smo?
- Mislim da jesmo.
Gde je Zazu?
Maleni glavni savetnik
otperjao je čak do
ptičijeg kazana.
Samo ne ptičiji kazan!
Što ne maltretirate
nekog sebi ravnog?
Kao tebe?
Simba!
Mac, mac, mac.
To je to?
Hajde opet, daj.
Molim te, čiko!
- Tišina!
Odmah ćemo ućutati!
- Smiri se, žao nam je.
Ako se ikad više
približite mom sinu...
To je tvoj sin?
- A, tvoj sin?
Znao si to?
Ne, ja...nisam, a ti?
Naravno da nisam. - Ne.
Ede?
Doviđence.
Tata, ja... - Namerno
me nisi poslušao.
Tata...izvini.
- Polazi kući.
Ja mislim da si
bio baš hrabar.
Zazu?
Da, gospodine?
Vodi Nalu kući, moj sin
mora nešto da nauči.
Idemo, Nala.
Simba, srećno ti bilo.
Simba!
Simba, vrlo sam razočaran.
Znam. - Mogao
si da pogineš.
Namerno me nisi
poslušao, još gore,
ugrozio si Nalu.
Samo sam hteo da
budem hrabar kao ti.
Hrabar sam samo
kad to moram.
Simba, biti hrabar
ne znači tražiti nevolju.
Ali, ti se ničega ne plašiš.
Danas jesam.
Jesi?
- Da.
Mislio sam da
ću te izgubiti.
Izgleda da se
i kraljevi plaše?
Znaš šta?
- Šta?
Mislim da su hijene
bile još uplašenije.
Niko se ne kači
sa tvojim tatom.
Dođi ovamo.
- O, ne, ne!
Moj si!
Tata?
Mi smo drugari,
zar ne? - Tako je.
I uvek ćemo biti zajedno?
Simba, reći ću ti nešto
što je meni otac ispričao.
Pogledaj u zvezde.
Veliki kraljevi prošlosti
gledaju nas sa zvezda.
Stvarno?
- Da.
Kad god se osetiš usamljeno,
samo se seti da će te
ti kraljevi uvek voditi,
kao i ja.
Taj podli Mufasa. Neću
sedeti nedelju dana.
Nije smešno, Ede.
Hej, začepi!
Hoćete li prestati?
On je počeo.
- Pogledajte se.
Nije ni čudo što visimo
na dnu lanca ishrane.
Mrzim višenje.
Da nema lavova,
mi bi bili glavni.
Mrzim lavove.
Tako su agresivni.
- I dlakavi.
I smrdljivi.
- Brate, tako su...
ružni!
Nismo valjda mi
lavovi baš tako loši.
O, Skare, to si ti.
Uplašili smo se
da je neko važan.
Znaš, kao Mufasa.
Shvatam.
To je moć!
- Pričaj mi.
Čujem ime i stresem se.
Mufasa!
- Reci opet.
Mufasa! Mufasa! Mufasa!
Golica me.
Okružen sam idiotima.
A ti Skare, ti si jedan
od nas, naš drugar.
Očaran sam.
Sviđa mi se, nije
kralj, a tako je pravičan.
Doneo si nam nešto za jelo,
Skare, druže stari, jesi li?
Mislim da ovo
ni ne zaslužujete.
Praktično sam vam
upakovao tu mladunčad,
a vi niste mogli ni
da ih se otarasite.
Znaš, nije baš da
su bili sami, Skare.
Da, šta je trebalo?
Da ubijemo Mufasu?
Baš tako.
Znam da je vaša
moć da nekog zadržite
mokra kao zadnjica vepra.
Ali i tako glupavi, slušajte me!
Moje reči su stvar ponosa.
Na vašim glupavim facama
vidi se da vam
fali po koja daska.
Pričamo o kraljevima
i njihovim smenama,
čak ste i vi toga svesni.
Pripremite se
za životnu šansu,
spremite se za
senzacionalnu vest,
blistava nova era se bliži,
Gde smo tu mi?
samo slušajte učitelja.
Znam da odvratno zvuči,
ali bićete nagrađeni,
kad konačno preuzmem vlast.
Nepravda ukusno uobličena,
budite spremni!
Da, biti spreman,
bićemo, za šta?
Za smrt kralja.
Što, bolestan je?
- Budale, ubićemo ga.
I Simbu. - Super ideja,
šta nam treba kralj?
Nema kralja, la, la, la.
Idioti, biće kralj!
- Hej, ali rekao si...
Ja ću biti kralj!
Držite se mene
i nikad nećete biti gladni!
To, strava!
- Živeo kralj!
Živeo kralj!
Divno je što ćemo
uskoro biti povezani,
sa kraljem koji će
večno biti obožavan.
Za uzvrat od vas se očekuje
da prihvatite
određene dužnosti.
Budućnost je
prepuna nagrada,
i mada ja sam
glavni primalac,
jedno moram naglasiti,
nećete ni pomirisati bez mene!
Pripremite se za udar veka,
pripremite se za
najmračniju prevaru,
pedantno planiranje,
istrajnost,
decenije neprihvatanja,
baš zato kralj
neosporan ću biti,
poštovan, pozdravljan,
videće se kakvo čudo ja sam,
da, moji zubi i
ambicije su otkrivene,
pripremite se!
Da, naši zubi i
ambicije su otkrivene,
budite spremni!
Čekaj tu, tvoj otac ima
divno iznenađenje za tebe.
Koje? - Ako bih ti rekao,
ne bi bilo iznenađenje.
Ako mi kažeš, praviću
se da sam iznenađen.
Tako si nevaljao.
Reci, ujka Skare.
- Ne, ne, ne, ne, ne.
To je između tebe i tvog tatice.
Znaš, ono tata-sin.
Pa, bolje da odem po
njega. - Idem sa tobom.
Ne!
Ne, čekaj na toj steni.
Ne želiš da napraviš neku
glupost kao sa hijenama.
Znaš za to?
- Simba, svi znaju.
Stvarno?
- O, da.
Sreća da je tatica
bio tu da te spasi.
Među nama,
možda bi trebalo
da poradiš na urliku.
Dobro.
Hej, ujka Skare, svideće
mi se to iznenađenje?
Simba, vredi
umreti za njega.
Umukni.
Ne mogu, tako sam gladan,
treba mi neka divlja zver.
Obuzdaj se.
Mogu li da gricnem
neko malo bolešljivo?
Ne, čekamo Skarov signal.
Eno ga, idemo.
Maleni urlik, pih.
Vidite, krdo u pokretu.
Čudno.
- Mufasa, brzo.
Stampedo, u klancu.
Simba je dole!
- Simba?
Zazu, pomagaj!
Otac ti stiže, drži se!
Požuri!
Tamo, na onoj grani!
Drži se, Simba!
Tata!
Skare, ovo je užasno!
Šta da radimo?
Idem po pomoć, eto šta ću.
Tata!
Skare!
Brate, pomozi mi!
Živeo kralj.
Ne!
Tata!
Tata?
Tata, hajde.
Moraš da ustaneš.
Tata?
Moramo kući.
Upomoć!
Ima li koga?
Bilo koga?
Upomoć.
Simba, šta si uradio?
Bile su divlje zveri,
pokušao je da me spasi.
Nesrećan slučaj,
nisam to želeo.
Naravno, naravno da nisi.
Niko nikad ne
želi takve stvari.
Ali kralj je mrtav.
I da nije bilo
tebe, još bi bio živ.
Šta li će pomisliti tvoja majka?
Šta da radim?
Beži, Simba.
Beži, beži i nikad se ne vraćaj.
Sredite ga.
Hej, eno ga, ode tamo.
Hvataj ga.
Nema šanse da idem tamo.
Hoćeš da izađem kao
ti, kaktusova guzice?
Moramo da završimo posao.
Pa, tamo je ionako mrtav.
A ako se vrati, ubićemo ga.
Da, čuješ?
Ako se vratiš, ubićemo te!
Mufasina smrt je
strašna tragedija.
Ali izgubiti Simbu, koji
je tek počeo svoj život...
Za mene, to je
dubok, lični gubitak.
Zato teška srca
preuzimam tron.
Ipak, izdići ćemo se
iz pepela ove tragedije,
da dočekamo rađanje nove ere,
u kojoj se lavovi
i hijene udružuju
u veličanstvenoj budućnosti.
Beži, gubite se odavde!
Obožavam ovo,
kuglanje s lešinarima.
Svaki put upali.
Timone, dođi da
vidiš, mislim da je živ.
Važi, šta to imamo tu?
Ju, to je lav! Beži,
Pumba, kreni!
Timone, to je lavić.
Vidi ga, tako je sladak i sam.
Da ga zadržimo?
-Pumba, jesi li lud?
Pričaš o lavu, lavovi
jedu tipove poput nas.
Ali, tako je mali.
- Biće veći.
Možda će biti
na našoj strani.
Najgluplje što sam
čuo, možda će...
Hej, imam ideju. Šta ako
bude na našoj strani?
Znaš, imati lava pri sebi
možda i nije loša ideja.
Dakle, zadržaćemo ga?
Naravno, ko je
mozak operacije?
Baš tako.
Skuvao sam se, idemo da
nađemo neku hladovinu.
Dobro si, klinac?
- Valjda jesam.
Skoro si umro.
- Ja sam te spasio.
Pumba je pomogao, malo.
Hvala na pomoći.
Hej, gde ćeš?
Nigde.
Izgleda tužno.
Ja bih rekao braonkasto-zlatno.
- Ne, mislim da je depresivan.
Mali, šta te jede? - Ništa,
na vrhu je lanca ishrane.
Lanac ishrane!
Pa, odakle si?
Koga briga?
Nazad ne mogu.
Odmetnik, a?
Strava, i mi smo!
Šta si uradio?
- Nešto užasno.
Ne želim ni da pričam.
- Ne želimo mi da slušamo.
Daj, Timone, možemo
li da pomognemo?
Ne, ako ne možete
da menjate prošlost.
Mali, u ovakvim trenucima,
moj drugar Timon kaže:
"Moraš staviti iza sebe u prošlost."
Ne, ne, ne, amateru.
Lezi pre nego
što se povrediš.
Moraš da ostaviš
prošlost za sobom.
Vidi, loše stvari se dešavaju,
i tu ne možeš ništa, jel'?
Tačno.
- Pogrešno!
Kad ti svet okrene leđa,
i ti okreni leđa svetu.
Mene nisu tako učili.
Onda ti treba nova lekcija.
Ponavljaj za mnom.
Hakuna matata.
- Molim?
To znači, bez briga.
Hakuna matata.
Kakva divna fraza.
Nije prolazna pomama.
Znači bez briga,
do kraja života,
to je naša filozofija
bez problema,
Hakuna matata.
Hakuna matata?
Da, naš moto.
- Šta je to moto?
Ništa, šta je s tobom?
Znaš, mali, te dve reči
rešiće sve tvoje probleme.
Tako je, Pumba na primer...
Kad je bio mala
bradavičasta svinja...
Kad sam bio mala
bradavičasta svinja!
Odlično.
- Hvala ti.
Otkrio je da nešto
fali njegovoj aromi,
mogao je da počisti savanu
nakon svakog obroka.
Osetljiva sam duša,
iako izgledam zadebljalo.
I boli što moji prijatelji
nikad ne stoje uz vetar,
i ta sramota!
- Bilo ga je sramota!
Pomišljao sam da menjam
ime. - O, šta je to u imenu?
I bio sam slomljen.
- Kako si se osećao?
Svaki put kad...
Pumba, ne pred
decom. - Izvinite.
Hakuna matata,
kakva divna fraza.
nije prolazna pomama.
Znači nema briga,
do kraja života.
Pevaj, klinac.
Naša životna
filozofija, bez problema,
Hakuna matata.
Dobrodošao u naš skromni
dom. - Živite ovde?
Živimo gde želimo.
Da, dom je tamo gde je but.
Predivno je.
Umirem od gladi. - Mogao
bih da pojedem celu zebru.
Ponestalo nam je zebri.
Ima li antilopa?
Nilskih konja?
- Nema.
Čuj, ako živiš sa nama,
moraš da jedeš kao i mi.
Ovo izgleda kao dobro mesto
da se ušuškaju neke larve.
Šta je to?
Larva, na šta ti liči?
Odvratno.
Ima ukus piletine.
Ljigavo ali zadovoljavajuće.
Ovo je redak specijalitet.
Pikantno i vrlo hrskavo.
Zavolećeš ih.
Kažem ti, ovo je uživanje,
nema pravila, nema obaveza.
O, ove su punjene kremom.
I najbolje, nema briga.
Pa, klinac?
Dakle, hakuna matata.
Ljigavo, ali zadovoljavajuće.
Tako je.
Znači bez problema,
do kraja života.
To je naša životna
filozofija, bez problema,
hakuna matata.
Niko ne zna za moje muke,
niko ne zna za moju tugu.
Zazu, razvedri se.
Pevaj nešto malo življe.
Svet je ipak mali...
Ne, sve sem toga!
Imam lepu gomilicu
kokosovih oraha.
Eno ih, stoje u nizu.
Veliki, mali, neki
veličine tvoje glave...
Ovo nikad nisam morao
da radim sa Mufasom.
Molim, šta si rekao?
Ništa.
- Znaš zakon.
Nikada ne pominji to ime u
mom prisustvu, ja sam kralj!
Da, gdine, vi ste kralj.
Pomenuo sam to samo
da bih ilistrovao razlike
u vašim kraljevskim
menadžerskim pristupima.
Hej, šefe?
- Šta je sad?
Moramo da pričamo
sa tobom. - Ja ću.
Skare, nema ni hrane ni vode.
Vreme je večere, a nema
ni smrdljivog predjela.
Lavice treba da love.
Da, ali neće u lov.
Pojedite Zazua.
- Ne želite mene.
Tako sam tvrd i žilav...
Zazu, ne budi smešan,
treba malo belog luka.
Mislio sam da je bilo
loše pod Mufasom.
Šta reče?
- Rekoh Muf...
Rekoh, šta ima?
Dobro, sad napolje.
Ali, još smo
gladni. - Napolje!
Svaka čast,
Simba. - Hvala.
Što sam se naždrao.
- I ja sam, kao svinja.
Pumba, ti jesi svinja.
Tako je.
Timone?
- Da?
Pitao si se nekad šta su
one svetleće tačke gore?
Pumba, ja se ne
pitam, ja znam.
Šta je to?
Svici.
Svici koji su se zalepili
na tu crno-plavu stvar.
O, Bogo.
Ja sam uvek mislio
da su to lopte gasova
koje gore milijardama
milja daleko.
Pumba, tebi je sve gas.
Simba, šta ti misliš?
Pa, ne znam.
Daj, reci, reci, reci.
Daj, mi smo rekli, molim te.
Neko mi je jednom rekao
da su tamo kraljevi
prošlosti, paze na nas.
Stvarno?
Misliš, gomila mrtvih
kraljevića nas čuva?
Ko ti je to rekao?
Koji je kreten to izmislio?
- Da, baš glupo, a?
Ubijaš me.
Rekao sam nešto pogrešno?
Simba?
Živ je, živ!
Vreme je.
U džungli, moćnoj džungli,
večeras spavaju lavovi.
lavovi spavaju...
Ne čujem te,
druže, prati me!
Pumba?
Timone?
Pumba!
Pumba, šta se dešava?
Poješće me!
Bogo, što uvek
moram da ti spašavam...
Ne brini, druškane, tu
sam, sve će biti u redu.
Drž' je, odgrizi joj glavu!
Idi na vrat, na vrat!
Rekoh da će biti koristan.
Nala?
To si stvarno ti?
Ko si ti?
- Ja sam, Simba.
Simba?
Kako si...
Odakle ti?
Divno je videti te!
Hej, šta se dešava?
Šta radiš ovde? - Kako šta
ja radim, šta ti radiš ovde?
Šta se bre dešava?
Timone, ovo je Nala,
moja najbolja drugarica.
Drugarica?
- Da, Pumba, dođi!
Nala, ovo je Pumba,
Pumba, Nala.
Sa zadovoljstvom vas
upoznajem. - Vrlo mi je drago.
Kako si...tajm
aut, da razjasnimo.
Ti znaš nju, zna ona tebe,
hoće njega da pojede
i to nikome ne smeta?
Nešto sam propustio?
- Opusti se, Timone.
Čekaj dok svi čuju
da si sve vreme ovde.
A tvoja majka,
šta li će misliti?
Ne mora da zna,
niko ne mora da zna.
Naravno da mora,
svi misle da si mrtav.
Stvarno?
Da, Skar nam je
rekao za stampedo.
Jeste? Šta vam je još rekao?
Kakve veze ima? Živ si,
a to znači da si ti kralj.
Kralj? Gospo, da
niste pobrkali lavove?
Kralj?
Vaše Veličanstvo, ja
šljunak pod nogama.
Prekini. - Nije
šljunak, nego puzanje.
I nemoj, on nije kralj, zar ne?
Nisam.
- Simba!
Ne, nisam kralj. Možda
je trebalo da budem,
ali to je bilo davno.
Da razjasnimo, ti si
kralj i nisi nam rekao?
Još sam isti tip.
- Ali imaš moć.
Možete li nas izvinuti
na par minuta?
Šta god da ima da kaže,
može da kaže pred
nama, zar ne, Simba?
Možda je bolje da idete.
Počinje, a pomisliš
da znaš dečka.
Timon i Pumba,
naučiš se da ih voliš.
Šta je?
Šta je bilo?
Kao da si se
vratio iz mrtvih.
Ne znaš koliko
će to svima značiti.
Koliko to znači meni.
Hej, u redu je. - Stvarno
si mi nedostajao.
I ti si meni.
Kažem ti, Pumba, ovo smrdi.
Izvini.
Ne ti, oni!
On, ona, sami.
Šta fali tome?
Vidim šta se dešava. - Šta?
A oni nemaju pojma. - Ko?
Zaljubiće se, i evo poente,
trio spade na duet.
Slatko milovanje u sumrak,
magija je svuda,
i uz tu romatičnu atmosferu,
bliži se katastrofa.
Osećaš li ljubav večeras?
Mir koji veče donosi?
Svet bar jednom
u savrešenoj harmoniji,
sa svim živim bićima.
Toliko joj toga moram reći,
ali kako da je uverim
u istinu o mojoj prošlosti?
Nemoguće, otići će.
Povučen je, krije nešto,
ali šta, nisam sigurna,
zašto ne želi da bude
kralj koji znam da jeste?
Kralj kojeg vidim u njemu!
Osećaš li ljubav večeras?
Mir koji veče donosi?
Svet bar jednom
u savrešenoj harmoniji,
sa svim živim bićima.
Osećaš li ljubav večeras?
Ne moraš tražiti daleko,
krade se kroz
neizvesnost noći,
ljubav je tamo gde su oni.
I ako se zaljubi večeras,
može se pretpostaviti,
njegovi bezbrižni dani
sa nama su prošlost,
ukratko, naš drugar je
proklet.
Zar nije divno?
Jeste predivno.
Ali nešto ne razumem.
Sve vreme si živ.
Zašto se nisi
vratio u Prajd Rok?
Morao sam da se snađem
nekako, da živim svoj život.
I jesam, super mi je.
Bio si nam potreban kod kuće.
Nikome ja ne trebam.
- Trebaš nam, ti si kralj.
Nala, već smo to rekli,
nisam ja kralj, Skar je.
Simba, pustio je hijene da
preuzmu Zemlju Ponosa.
Molim?
- Sve je uništeno.
Nema hrane, nema vode.
Simba, ako nešto uskoro
ne učiniš, svi će pocrkati.
Ne mogu nazad. - Zašto?
Ne bi razumela.
- Šta ne bih razumela?
Ne, ne, nije bitno,
Hakuna matata.
Molim?
- Hakuna matata.
Nešto što sam ovde naučio.
Ponekad se desi nešto loše...
Simba...
...i ti ne možeš
ništa, zašto brinuti?
To je tvoja odgovornost.
- A šta s tobom? Ti si otišla.
Da nađem pomoć,
a našla sam tebe.
Zar ne shvataš? Ti
si nam jedina nada.
Žao mi je. - Šta ti se desilo?
Nisi Simba kog pamtim.
U pravu si, nisam.
Jesi li sad zadovoljna?
- Ne, samo sam razočarana.
Znaš, počinješ da
zvučiš kao moj otac.
Dobro, bar jedno od nas liči.
Čuj, misliš da možeš samo da
dođeš i kažeš mi kako da živim?
Ni ne znaš šta
sam sve prošao.
Znala bih kad bi mi rekao.
Zaboravi!
- Dobro!
Greši, ne mogu nazad.
Šta bih pa dokazao?
Ništa neću promeniti.
Prošlost ne
možeš promeniti.
Rekao si da ćeš
uvek biti tu za mene!
Ali nisi.
I to zbog mene.
Ja sam kriv.
Daj, prekini.
Ne mogu, vraća se!
Jezivo majmunče.
Prestaćeš da me pratiš?
Ko si ti?
- Pitanje je, ko si ti?
Mislio sam da znam,
sad nisam siguran.
Ja znam ko si,
dođi, to je tajna.
Dosta, šta ti to pa znači?
Znači da si ti
babun, a ja nisam.
Mislim da si malo zbunjen.
Greška, nisam ja zbunjen,
ti čak ni ne znaš ko
si. - A ti kao znaš.
Naravno, ti si Mufasin sin.
Ćao.
- Hej, stani!
Znao si mog oca?
Ispravka, znam tvog oca.
Žao mi je što
ti moram reći,
ali odavno je umro.
Ne, opet grešiš!
Živ je, i pokazaću ti ga.
Prati starog Rafikija,
on zna put, hajde!
Ne vuci se, požuri!
Stani, stani.
- Hajde, brže!
Daj, uspori malo.
Stoj!
Pogledaj dole.
To nije moj otac,
to je moj odraz.
Ne.
Pogledaj bolje.
Vidiš?
Živi u tebi.
Simba?
Oče?
Simba, zaboravio si me.
Ne, kako bih mogao?
Zaboravio si ko si, pa si
tako zaboravio i mene.
Pogledaj u sebe, Simba.
Više si od onoga što si postao.
Moraš zauzeti svoje
mesto u životnom ciklusu.
Kako da se vratim?
Nisam onaj koji sam bio.
Seti se ko si.
Ti si moj sin i
jedini pravi kralj.
Seti se ko si.
Ne, molim te,
ne ostavljaj me!
Seti se...
Oče!
- Seti se!
Ne ostavljaj me.
Seti se...
Šta to bi?
Nevreme.
Baš čudno, zar ne? - Da.
Izgleda da se vetar menja.
Promena je dobra.
Da, ali nije laka.
Znam šta treba da radim, to
znači suočavanje sa prošlošću.
Toliko dugo bežim od nje.
Bogo, čemu to?
Nije bitno, to je prošlost.
Da, ali još boli.
Da, prošlost može da zaboli.
Kako ja to vidim, od
nje možeš bežati,
ili od nje učiti.
Vidiš, šta ćeš sada?
Prvo ću da ti uzmem štap.
Ne, ne štap!
Gde ćeš?
- Idem nazad!
Super, beži odavde!
Larve, larve...
Hej, budite se.
U redu je, ja sam!
Da to nisi ponovila.
Mesožderi...
Videli ste Simbu? - Mislio
sam da je s tobom.
Jeste, sad ne mogu da
ga nađem, gde je?
Nećete ga ovde naći!
Kralj se vratio.
Ne mogu da verujem, vraća se.
Vraća se, kako to misliš?
Šta se ovde dešava?
Ko je majmun? - Simba se
vraća da izazove Skara.
Koga?
- Skara.
Ko ima ožiljak?
- Ne, to mu je ujak.
Majmun mu je ujak? - Ne!
Simba se vratio da izazove
ujaka i preuzme mesto kralja.
Simba, sačekaj!
Užasno je, zar ne? - Nisam
želeo da ti verujem.
Zašto si se vratio?
Najzad sam urazumljen,
imam i čvorugu kao dokaz.
Osim toga, ovo je
moje kraljevstvo.
Ako se ne borim
ja za njega, ko će?
Ja ću. - Biće opasno.
Opasnost? Ja se
smejem opasnosti u lice.
Meni ništa nije smešno.
Timone! Pumba!
Šta ćete vi ovde?
Na usluzi, gospodaru.
Borićemo se sa tvojim
ujakom, za ovo?
Da, Timone, to je moj dom.
Kakva straćara.
Simba, ako je tebi bitno,
sa tobom smo do kraja.
Hijene, mrzim ih.
Koji je plan da ih prođemo?
Živi mamac.
- Dobra ideja.
Daj, Timone. Morate
da izvedete diverziju.
Šta hoćeš, da obučem
suknju i igram hula ples?
Ako želite komad
masnog i sočnog mesa,
pojedite mog drugara
Pumbu, prava je poslastica.
Dođite i probajte, ovu
ukusnu svinjetinu,
samo stanite u red.
Želite li...
malo slaninice?
Velika je on svinja,
velika svinja možeš biti i ti!
Nala, nađi moju
majku i okupi lavice.
Ja ću potražiti Skara.
Sarabi!
Da, Skare?
Gde ti je lovački odred?
Ne rade svoj posao.
Nema hrane, krda su otišla.
Ne, ne tražite dovoljno.
Gotovo je, nema ničega.
Imamo samo jedan izbor,
moramo napustiti Prajd Rok.
Nigde mi ne idemo. - Onda
nas osuđuješ na smrt.
Neka tako bude.
- Ne možeš tako.
Ja sam kralj, mogu šta želim.
Da si upola kralj kao Mufasa...
Deset sam puta
veći kralj od Mufase!
Mufasa, ne, ti si mrtav.
Mufasa?
Ne, to sam ja.
Simba, ti si živ, kako?
Nije bitno, kod kuće sam.
Simba?
Simba, malo sam
iznenađen što te vidim,
živog.
Daj mi jedan razlog
da te ne rastrgnem.
Simba, moraš razumeti,
pritisak pod kojim se
vlada kraljevstvom...
Koje više nije tvoje,
predaj tron, Skare.
Voleo bih, prirodno.
Ipak, imamo problemčić.
Vidiš njih?
Misle da sam ja kralj.
Mi ne mislimo,
Simba je pravi kralj.
Izbor je tvoj, Skare.
Ili siđi ili se bori.
Mora li se sve
završiti nasiljem?
Ne bih da budem odgovoran
za smrt člana porodice.
Slažeš li se, Simba?
- Neće moći, Skare.
To sam ostavio za sobom.
- A tvoji verni pratioci?
Jesu li i oni?
Simba, o čemu on priča?
Dakle, nisi im rekao
svoju malu tajnu.
Simba, eto šanse da im kažeš.
Reci im ko je odgovoran
za Mufasinu smrt.
Ja sam.
To nije istina.
Reci mi da nije istina.
Istina je.
- Vidite, priznaje!
Ubico! - Ne,
bila je nesreća.
Da nije bilo tebe, Mufasa
bi bio živ, ti si kriv za to!
Poričeš?
- Ne.
Onda si kriv.
- Ne, nisam ubica!
Simba, opet si u nevolji,
ali ovog puta tatica
nije tu da te spasi,
i sad svi znaju zašto!
Simba!
Ovo mi je poznato.
Gde sam to već
video? Da razmislim.
A, da, setio sam se.
Baš tako je tvoj otac
izgledao pre smrti.
Evo moje tajne.
Ja sam ubio Mufasu.
Ne, ubico!
Ne, Simba, molim
te. - Reci im istinu.
Istinu, ali istina
ume da zavara.
Dobro.
Ja sam to uradio.
Da te čuju.
Ja sam ubio Mufasu!
Izvin'te, pardon, prolazimo!
Pustite me napolje!
- Pusti mene unutra!
Molim vas, nemojte
me pojesti. - Pustite ih.
Hej, ko je svinja?
- Ti to meni kažeš?
Nazvali su ga
svinjom. - Ti to meni?
Nisi to smeo.
- Ti to meni?
Sad su nadrljali. - Zovu
me gospodin svinja!
Evo ti, glupane...
I ovo i ovo!
Ubico.
- Simba, molim te.
Smiluj se, preklinjem te.
- Ne zaslužuješ da živiš.
Ali, Simba, ja sam porodica.
Hijene su pravi neprijatelji.
Oni su krivi, sve
je njihova ideja.
Zašto bih ti verovao?
Sve što si mi ikada
rekao je bila laž.
Šta ćeš uraditi?
Nećeš valjda da
ubiješ rođenog strica.
Ne, Skare.
Nisam kao ti.
Hvala ti. Tako si plemenit,
obećavam da ću to zapamtiti.
Kako da ti to
dokažem? Reci, bilo šta.
Beži.
Beži, Skare
i nikad se ne vraćaj.
Da, naravno.
Kako vi želite,
Vaše Visočanstvo!
O, prijatelji moji.
Prijatelji, učinilo mi se da je
rekao da smo neprijatelji.
Da, to sam ja čuo.
Ede?
Ne, da objasnim.
Ne, ne razumete!
Nisam mislio...ne, ne!
Vreme je.
Seti se...
Subtitle by Kalimero
Specijalno za forum IPTV Zezanje